(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
(الحلقة 3)
عمة عم
يجب عليك الالتزام باتفاقك معي
فهمت...لا تقلق
بالمناسبة، انتقل مكتبنا.
جيونججين، إذا أتيت إلى سيول، من فضلك قم بالزيارة.
سأعاملك بالطعام الصيني الذي تحبه
أنا حقا لا أستطيع الوقوف عليك
أيها الزوج، ألا تعتقد أننا كنا كذلك
أليس الإبحار سلسًا جدًا؟
هذا يخيفني كثيرا
هل سنصبح أغنياء حقاً؟
ما الذي تخاف منه؟
قال ذلك العراف في ميالي
حول هذا الوقت
ستكون هناك تغييرات كبيرة في حياتنا
(ممثل شركة Shinil Industries، Zheng Guoyong)
مرحبا، بوس وو
ريوكو، أعطني مشروبًا
يبدو أنك وعمتك تشاجرتا بشدة مرة أخرى.
هل تريد مني أن أقدمك إلى أرمل ثري؟
حتى تتمكن من الحفاظ على المسرح
ألا يوجد شباب أغنياء؟
لماذا يقع شاب في حبك؟
لا بد أنه قد أعجب بي.
أنا حقا لا أستطيع الوقوف عليك
بالمناسبة، لقد قلت ذلك من قبل
هل لديك عمة تدير مسرحًا في غوانغجو؟
نعم، إنها ابنة عم أمي
ما اسمها
العمة جينيو تشي جينيو
وهي الوحيدة في كوريا
المرأة التي يمكنها أن تصنع فيلمًا ناجحًا
حتى جدي لا يمكن مقارنتها
ماذا يحدث مع هذه الفتاة؟
من هي هذه العمة؟
إذا كنت لا تريد أن تتأذى، فقط ابتعد عن الطريق أولاً
(الرئيس تشي جينيو)
اتضح أنك مسرح نانهاي
ابنة بوس وو
ولكن كيف تعرف العمة جينيو؟
جنرال، هو... مخطئ
نائب الرئيس يشعر بالقلق عليك عندما تتحرك
هل هناك أي إزعاج؟
هذا كل شيء
ولكن هل أصبح الرجل الثاني في القيادة؟
كل ما أعرفه هو أنه سيتم تسريحه من الجيش.
لم أكن أتوقع الوصول إلى وحدة أخرى قريبًا.
نعم، ذهب إلى نانشان للخدمة
إذا نانشان...
ثم انه حقا قد ارتفع كثيرا.
لقد تم تنظيف مسكنك في سيول
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، أخبرني
لا شكرا لك
ما الذي يقلقك؟
لا شئ
لقد اتصلت بابني في سيول
لكنني لا أعرف إذا كان سيأتي اليوم
أعلم أن أمي ستنتقل إلى سيول
يجب أن يأتي ويلقي نظرة
ربما
كيف أنت راض؟
أنا راض جدا
بفضلك أستطيع بيعه بأقل من سعر السوق
سعر العيش في هذا المنزل الجميل
شكرا جزيلا لك
أليس تيتسو هنا بعد؟
قال إنه سيبقى في الجناح الصغير أولاً
انها بعيدة جدا عن مدرسته
أريد أيضًا أن أطلب منه أن يحييك رسميًا.
يجب أن أراه قريبا
وقد قلت ذلك
يجب عليك أيضًا أن تبحث عن شيء لتفعله.
وإلا فإن شهادتك من مدرسة مرموقة ستكون عبثا.
للأسف، منذ متى كان ذلك؟
لدي فقط شيء لأطلب منك
هل أنت مهتم؟
مهلا، انهض بسرعة
استيقظ قريبا
(والله مجنون أيضاً)
ماذا تفعل؟
النوم أمام هذا المسرح المقدس في الصباح الباكر
لقد أتيت إلى هنا بالقطار المسائي، أليس كذلك؟
لديك الدفعة النهائية جاهزة بهذه السرعة
الأمر ليس هكذا...
بوس جاو
هل تريد تناول مشروب معي... لا
من الصحيح فقط تمديد الدفع
هذا الكونياك…
اشتريتها بصعوبة كبيرة
هل هناك أي حانات هنا تفتح في الصباح؟
لا حاجة للتشغيل حتى الآن
هل تريدني أن أشتري مسرح نانهاي؟
نعم
ديوننا للبنك
هناك 70 مليون وون
وهناك أيضا بعض الديون الأخرى
أنت تتولى هذه الديون
وشراء مسرح نانهاي
طالما أنني أساعد في سداد الديون
لا يهم إذا تم بيع المسرح بسعر منخفض
هل هذا ما تقصده؟
نعم
ما هو السبب؟
على الرغم من أنني فاتني موعدي في وقت سابق
لكنك اخترت أن تصدقني
وعلاوة على ذلك، إذا كان في المستقبل
أنوي إعادة شراء مسرح نانهاي
أعتقد أنك ستكون على استعداد لبيعه لي
أنت فتاة صغيرة
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الأشياء الجاحدة؟
أنا لا أمارس الأعمال الخاسرة
في فيلم "العراب"
قال فيتو كورليوني ذات مرة هذه الجملة
"سأعرض عليك
عرض لا يمكنك رفضه"
في الواقع، المسرح هو مجرد منتج ملحق
ما أريد حقًا بيعه هو نفسي
أريد أن أبيع نفسي لك
إنه أمر سخيف
من أنت؟
أعلم أن أهدافك لا تقتصر على
العمل كموزع أفلام في مقاطعة جولا
هل تريد أن تكون كل الكورية
سيد موزعي الأفلام
من فضلك دعني أساعدك
فتاة
هل شاهدت الكثير من الأفلام؟
الطريقة التي قدمت بها الاقتراح كانت مثيرة.
لكني أريد أن أجيبك بطريقة واقعية للغاية
اخرج من هنا
شكرا لك على النبيذ الجميل
أن…
بوس جاو…
حتى أنني رفضت اقتراحك
هل لديك أي شيء آخر لتقوله
لقد كنت مخطئا
أين أخطأت
أنا متعجرف جدا
هل يمكنك من فضلك ذكر الشروط؟
بغض النظر عن ما سأوافق عليه
حقا؟
ثم سأذكر واحدة
إنه عرض قد ترفضه.
ولكن عليك أن تركع للاستماع
هل أنت راكع هنا؟
يمكنك اختيار الرفض
أنت تقول ذلك
أولاً، بعد أن أساعدك في سداد ديون المسرح
المسرح لي
سأنتظر حتى يحين الوقت المناسب قبل أن أتولى المهمة
ثانياً، عليك أن تعمل تحت إمرتي.
كوني خادمتي
يمكنك اختيار الرفض
أفعل
"انظر إليَّ..."
(النضال يمكن أن يوقف الدكتاتورية)
"مثل الإعجاب بالزهور في أشهر الشتاء الباردة"
(المطالبة بإلغاء قيادة الأمن)
"انظر إليَّ"
أم
اخرج معي
سمعت أنك لم تعد إلى مسكنك لعدة أيام.
انتقلت والدتك إلى سيول ولم تأت لرؤيتها
آسف
حان الوقت لكي تتوقف
لقد تم القبض عليك بالفعل مرة واحدة وإرسالك إلى الجيش.
توقفوا عن الذهاب للمظاهرات واستعدوا للامتحان بجدية
هل تقول نفس الشيء مثل الأخ دوكسو؟
هل قابلت دوكسو؟
يمين
كيف حاله؟
ليس لدي أي فكرة
أعتقد فقط أنه يبدو أنه تغير كثيرًا
لا تقابل Douxue مرة أخرى في المستقبل
لن يحدث شيء جيد إذا انخرطت معه
أنا وهو...لقد كنا متورطين لفترة طويلة، أليس كذلك؟
وما زالت علاقة لا تنفصل
تيتسو
يمكنك العودة
سوف أجدك مرة أخرى لاحقا
التوقف عن قول أشياء غبية من هذا القبيل
ليس لديك أي علاقة بـ Douxue.
إنه محتال سابق ارتكب جريمة قتل.
أنت طالب جامعي وله مستقبل مشرق، هل تعلم؟
لماذا تفعل هذا
أمي
وحقيقة الأمر معروفة في السماء والأرض
وأنتم تعلمون وأنا أعلم
هل تريد أن ترى والدتك لا تنجو؟
تيتسو
لمن تعتقد أن أمي على قيد الحياة؟
قلت كيف يمكنك الاستمرار في التصرف بلا فائدة هنا؟
كيف يمكن أن يكون من السهل العثور على الأغنام السمينة؟
ما يهم هو التوقيت
إذا واصلت سحبه للخارج، عليك أن تتوقف.
فقط انتظر لحظة
هذه هي الخطوة الأخيرة
لذلك يجب أن يكون لديك
ابحث عن الأغنام السمينة التي تريد المرور عبر هذا الباب.
أعتقد أنه تم تركك
الأخ الأكبر
هذا لك
من هو هذا الشخص
إنه رجل عصابات، مليء بالأشرار
لا يهم إذا كان رجل عصابات أو ملاك
النقطة المهمة هي، هل لديه المال؟
غنية جدا
أبحث عن رجل الجشع
عندها فقط سأبصق المال.
(الممثل تشنغ غويونغ)
(تشينججين البناء)
(شهادة ملكية المنزل)
المنزل جميل، ولكن السعر باهظ الثمن بعض الشيء
وأخطط لدفع كل ذلك دفعة واحدة
أعتقد أنه أرخص بالنسبة لي
ما مدى تكلفة هذا؟
أقول لك
سأذهب إلى الولايات المتحدة قريبا
ولهذا السبب يتم بيعها بسعر مخفض أقل من نصف السعر.
هل تريدني فعلا أن أجعلها أرخص؟
هل هناك أي خطأ؟
إنه عاجز عن الكلام. يا إلهي.
أيها الرئيس، من فضلك "كانسا" قم بإيقاف هذه الصفقة.
"كانساس"؟...
سيدة
من فضلك انتظر لحظة
امنحهم بعض الوقت للتفكير في الأمر
لحظة واحدة فقط...
حقا
ماذا تعني كلمة "كانسا"...
أنا لا أعرف أيضا
حسنا…
حسنًا، أفهم ما تقصده
مجرد التوقيع على العقد
للأسف يا سيدتي
هذا قرار حكيم
فقط انتظر حتى تصبح رجلاً ثريًا
لكن…
بعد أن حصلت على القرض، كان لا يزال لدي نقص في المال.
(شهادة ملكية مسرح نانهاي)
جزء من المبلغ
هل يمكنني استخدام العقارات لدفع ثمنها؟
القيمة المقدرة لهذا المبنى
ما يصل إلى 120 مليون وون
باستثناء القروض المصرفية
يمكنك أيضًا الحصول على 50 مليون وون
سأعطيك 30 مليون وون
هذا صحيح
ما هذا
إنه مسرح نانهاي في ليشوي
(شهادة ملكية مسرح نانهاي)
العمل جيد جدا
إنه المسرح رقم واحد في ليشوي
لماذا لا تصدق ذلك؟
اذهب واسأل السكان المحليين في ليشوي
نحن نقدم هذا السعر
لقد حصلت على صفقة
إنه مثل إعطائها لك مجانًا
نحن عمومًا لا نقبل الدفع في العقارات
ولكن بما أنهم حريصون على شراء هذا المنزل
فقط افعليها يا سيدتي.
سأكمل الإجراءات ذات الصلة في أقرب وقت ممكن
يا زعيم، إذا كان هناك مشكلة، أنت المسؤول
بالطبع
تعال ووقع العقد
نعم
اسمحوا لي أن أحسب المال
للأسف، لماذا نحتاج إلى حساب ذلك؟
هذا لك
وهذا
لأن الحقيبة صغيرة جدًا
الحقيبة صغيرة جدًا ولا تناسبها..
نعم…
هيا، هذا كل شيء.
يا إلهي، هذا كثير من المال.
لم أر هذا القدر من المال منذ وقت طويل
(الزعيم جاو فنغهاو)
(الزاوية المظلمة
سيظهر ألمع الضوء)
كيفية التعامل مع هذا
على الرغم من أنني جمعتها، إلا أنني جمعتها
لكنني دائمًا أشعر ببعض الشك
لا بد أن تلك المرأة تكذب
هذا المسرح
لا أعتقد أن الأمر يستحق 20 إلى 30 مليونًا على الإطلاق.
أخي هذا النوع من الأمور صعب للغاية
إذا كنت تريد التخلص منه، فسوف يستغرق الأمر بعض الوقت لمعالجته.
إذا تم الكشف عن هويتك عن طريق الخطأ...
اترك الأمر لي
جيد
فقط فكر في الأمر كرسوم إحالة للأغنام السمينة.
هذه فكرة جيدة
عادة لا يحصل المتدربون على أرباح لمدة عام واحد
لكنني كسبت الكثير من المال هذه المرة
دعونا نظهر لطفنا
تعال وخذها
هل أنت راض عن هذا؟
سأكون ممتنا للغاية إذا كنت تستطيع أن تأخذ ذلك.
حسنًا، فلنذهب في طرقنا المنفصلة.
سأتصل بك مرة أخرى إذا كان لدي أي شيء في وقت لاحق.
(شهادة ملكية مسرح نانهاي)
الجميع، اعتني بنفسك
(المالك: وو دينغشن)
أيها المتدرب، اعتني بنفسك أيضًا.
دعنا نذهب
غادر من هناك
أين يجب أن أنفق هذا المال؟
أنتم يا رفاق تريدون استبعادي
لنذهب بسرعة…
يا إلهي
نحن نسير في الاتجاه الخاطئ
الأخ فنغ هاو
منذ وقت طويل لم نرى
أنت...ما الأمر مع مجيئك إلى هنا؟
لقد انتشر الخبر
سمعت أنك كسبت ثروة من المحيط.
من يتحدث هراء؟
الأخت الكبرى
أختي، كنت في الفندق أمس
قال أن شيئًا جيدًا سيحدث
قلت أنك تريد قطعة من فطيرتي، أليس كذلك؟
مهلا، أليس هذا لأنك تستمر في الصراخ حول الفقر...
حقا
أيها الفم الكبير
لقد أخبر في الواقع هذا النوع من رجال الصحف
مرحبا…
لا…
حسنا، دعونا نقسم المال.
ماذا عن ثلاثة وسبعين نقطة؟
سبعة منا، ثلاثة منكم
كيف يتم ذلك
يا لها من مزحة
وإلا فهي خمسين وخمسين..
هذا جيد
حسنًا، لنكون سعداء بهذا المبلغ الصغير من المال.
ثلاث وسبعون نقطة
دعونا نحصل على ثلاث درجات
الأخ الأكبر
سأعطيك هذا القليل من المال لإقامة حفل شواء وسوجو.
اخرج من هنا بعد الانتهاء من تناول الطعام
حقا…
هناك رجل آخر
الصبي، تعال هنا
هل اتصلت بي
شقي، أنت أيضا معهم، أليس كذلك؟
ليس الآن
لقد ذهبنا في طرق منفصلة، أليس كذلك؟
سلم حصتك أيضا
ماذا يعني ذلك
من الصعب حقًا التواصل
هذا الرجل فقير
هل هذا كل ما لديك؟
أخي، ألست من العائلة؟
نحن لسنا عائلة
فهو مجرد عامل ...
نراكم في المرة القادمة لوه
انتظر لحظة
أنت تبحث عن الموت
انسَ المال، لكن يجب أن تُعاد لي شهادة الملكية
لأن المالك شخص آخر
رأس شبح صغير
سيد الذي تتحدث عنه
إنه أنا أيها الشقي...
قلت لك أن هناك سيد آخر
سأذهب أولا
كيف يمكنك أن تذهب أولاً بنفسك؟
انتظرنا
مهلا... التقط الأوراق النقدية
يا رفاق
تناول الطعام أكثر من غيرك عدة مرات
في النهاية، خسروا جميعًا أمام صبي واحد؟
النزول هنا
انزل
حسنًا
يا أخي هذا ليس على ما يرام
أريد إنشاء الانضباط العسكري لهؤلاء الرجال.
(الرئيس ليان قوانغتشو)
انزل
الرجال الذين نشأوا داخل وخارج السجن
لم يكن أحد جنديًا على الإطلاق
ما هو نوع الانضباط العسكري الذي تريد تأسيسه؟
انهض
(النزاهة، الولاء، الثقة)
اخرجوا جميعا
هل أنت من أمرت بذلك؟
ماذا
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
أخي، أنت في مقاطعة أو مدينة أخرى
لذلك ليس لدي الوقت لأخبرك
اقتل أولاً ثم العب لاحقًا؟
هذا صحيح، كقائد الفرقة
يجب أن يكون لديك هذا النوع من القدرة على الحكم السريع
أحسنت
شكرا على الثناء يا أخي
ولكن النتائج ليست جيدة جدا
أخي، أنا آسف
لا يهم
اختره
يعتمد على الشخص الذي تريد إصلاحه
ماذا
اسرع واختر واحدة
أخي، أنا آسف
وهذا لن يحدث مرة أخرى في المرة القادمة
أنت شقي
تعال هنا، ارفع رأسك
نعم النتائج كانت سيئة جداً
وهل Gao Fenghao صديقك؟
وهو أكبر مني
أنت رجل فظ
رجل نتن
أحضر لي فنغ هاو في غضون ثلاثة أيام
فاز الأولاد إلى قطع
أحضر هذا الرجل أيضًا
هل تعلم؟
نعم أخي
اخرج أيها الشقي
يا إلهي، أنا مرهقة.
هل لا يزال بعيدا؟
هناك تقريبا
لماذا هناك سلالم لا نهاية لها مرة أخرى؟
أوه، استنفدت جدا
لماذا لا تبحث عن منزل؟
مكان ذو تضاريس مسطحة
إذا لم يكن لديك المال، فقط تحدث معي.
ربما أستطيع إقراضها لك...
أخافني
أنت لا تعاملني كعائلة
كيف يمكنني الحصول على الجرأة لطلب قرض؟
هل لديك الأرز
أنا عادة آكل المكرونة سريعة التحضير
اذهب إلى الكنيسة في عطلات نهاية الأسبوع
تقوم المجموعات التطوعية بإعداد وجبات الطعام
خلاف ذلك، انتقل إلى موقع البناء للعمل من أجل لقمة العيش.
قلت أنني يجب أن أشتري الأرز.
هذا كل شيء يا أخي
وقد قلت ذلك
يجب أن يكون Guangzhuo مجنونًا الآن.
نعم
إذا غضب ذلك الرجل،
لا تخاف من أي شيء
وخاصة ذلك الرجل رقم 2 ...
الأغنام السمينة هي نفسها تقريبًا الآن
لقد حان الوقت لتكتشف أنه قد تم الاحتيال عليك.
(تشينججين البناء)
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
أنتم مزعجون جداً يا رفاق
اسمي مكتوب هنا
لقد قالت زوجتك بوضوح أنها ستذهب إلى الولايات المتحدة
ما الذي تتحدثان عنه؟
لقد توفيت زوجتي منذ وقت طويل
هل توفيت
كيف يمكن أن تموت
كيف يمكن ذلك؟
لا يا عمي، هذه الوثيقة الخاصة بك مزورة، أليس كذلك؟
هل هذا مزيف منك؟
(شهادة ملكية المنزل)
كما ترى، هاتان النسختان متماثلتان تمامًا
هذا صحيح. الجزء الخاص بك وهمية.
هذا هو الشيء الحقيقي عني
لقد تم خداعك للوهلة الأولى
ابتهج واذهب إلى مركز الشرطة للإبلاغ عن الجريمة.
لماذا تريدنا أن نذهب إلى مركز الشرطة؟
يا إلهي، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
زوجة…
زوج
ماذا تفعل الآن
عليك أن تختبئ من قوانغتشو وعليك أن تختبئ من الشرطة.
مهلا، الآن ليس الوقت المناسب للتثاؤب.
لقد أساءت إلى عصابة Guangzhuo
يجب عليك على الأقل المساعدة في تنظيف الفوضى.
بخلاف ذلك، أعطهم كل الأموال التي حصلت عليها من عملية الاحتيال.
سيكون ذلك على ما يرام
وما هي القرائن التي تمتلكها الشرطة؟
هل يمكن أن يتم القبض علينا؟
فقط أعط المال لهؤلاء الناس
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشاكل
لكن تلك الأموال…
ألم تقل أنك تريد الانفصال؟
لقد قالها الرئيس جاو عرضًا.
أنا مجرد متدرب. أليس هذا خطأي؟
ومن قال لك أن تتكلم كثيرا؟
الجميع، العودة
يجب أن أذهب إلى موقع البناء في وقت مبكر من صباح الغد للعمل
تمام…
كانت غلطتي
نحن جميعا عائلة الآن، حسنا؟
نعم نحن عائلة...
افعل ذلك
الآن أعطه نصيبه.
هل تعتبرني حقا واحدا منكم؟
حقًا
بالطبع
سأعاملكم جميعًا كعائلتي
بالتأكيد
وغني عن القول
لا، أنت رئيسنا من الآن فصاعدا
الرئيس يتيح لك أن تكون
جيد جدًا
نحن عائلة من الآن فصاعدا
عائلة…
يا رفاق العودة بسرعة
فهمت، دعونا نعود
دعنا نذهب
حسنًا
تدخل
عائلتي
دعنا نذهب
وداعا
نحن عائلة
شاب
هل اليوم يوم عظيم؟
عائلتك كلها هنا
تعال وألقي نظرة
أخي
لماذا لا تعود إلى المنزل وليس هناك أخبار؟
هل تعلمين مدى قلق أمي عليك؟
توقف عن الكلام الهراء وأسرع وتناول الطعام.
لم تكن تعلم حتى أن والدتك تلقت مكالمتك
منذ متى وأنت تبكي
أيتها الفتاة النتنة...
أيتها الفتاة الصغيرة، لماذا أخذتي أرجل الدجاج وقضمتيها؟
في الواقع، لقد تناولت طبقًا واحدًا فقط من المعكرونة اليوم
أنا جائع جدًا لدرجة أن صدري يلمس ظهري
أمي، من فضلك تناولي المزيد
لقد تم إطلاق سراحك للتو من السجن منذ وقت ليس ببعيد
لكنه أصبح وسيمًا جدًا
تماما مثل سيول
حقا؟
صحيح
أخي، لقد جئت أيضًا للعمل في مصنع في سيول.
قدمتني الأخت يوشيكو هناك
مصنع هناك في غورو ري
يصنعون المفصلات وشفرات الحلاقة.
هل أنت لن تذهب إلى المدرسة؟
أخي، أنت تعلم أيضاً، أليس كذلك؟
على الرغم من أنني لا أجيد القراءة مثلك
لكنني دائمًا ما كنت أصنف بين الخمسة الأوائل في الفصل
فتاة لا تستطيع القراءة أفضل مني
ذهب الجميع إلى المدرسة الثانوية
لقد أخبرني والدي بعدم مواصلة دراستي
الذهاب إلى المصنع للعمل
أنت لا تعرف مدى غضبي
لماذا لا تصمت؟
لماذا يجب أن أكون مطيعاً وأذهب للعمل في المصنع؟
التخلي عن مواصلة التعليم
أريد أن أكسب المال بيدي
ثم العودة إلى المدرسة للدراسة
فقط انتظر وانظر
سأذهب بالتأكيد إلى الجامعة
التوقف عن الحديث هراء
ربما كذلك تناول المزيد من الطعام
تناول المزيد
واحد اثنان ثلاثة رجل خشبي
أنت تلوم والدك كثيرا، أليس كذلك؟
أنا ألومه أيضا
الابن في السجن
ولا يزور السجن أبداً
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه القسوة؟
لا تخبرني أبدًا عن أبي مرة أخرى
عندما كان عمرك 20 عامًا، تم نقلك إلى سجن غوانغجو.
كانت عشية مهرجان منتصف الخريف
قال والدك فجأة إنه ذاهب إلى منزل ابن عمه في غوانغيانغ لعبادة أسلافه.
أعتقد أنه يجب أن يشعر
إن تحضير الطعام للتضحية في المنزل أمر مزعج
أمي، أدخلي ونامي
ألا تريد سماع ذلك؟
يمين
اسمعني
خرج عشية عيد منتصف الخريف
إنه اليوم التالي لمهرجان منتصف الخريف ولم أذهب إلى المنزل بعد.
أنا قلقة أن شيئا ما حدث له
اتصلت بابن عمه الذي يعيش في قوانغيانغ.
ونتيجة لذلك، كان الطرف الآخر في حيرة من أمره.
قال إن والدك لم يذهب إلى منزله مطلقًا
كم كنت خائفة
أنا قلقة جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى النوم أو الأكل.
ليلة اليوم الثالث بعد عيد منتصف الخريف
لقد ظهر والدك للتو في الفناء
الأب المتغطرس...
ماذا حدث؟
أين كنت؟ لماذا عدت الآن؟
أنت تقلقني حتى الموت
حسنًا، اذهب وساعدني في إعداد الطعام.
(تذكرة يوسو إلى غوانغجو)
والدك ليس لديه أقارب في غوانغجو
ماذا كان يفعل هناك؟
انه يبحث عنك
وبعد شهر، عندما ذهبت أنا وزينيو لزيارة السجن
وأكد هذا
ذهب والدك إلى السجن ليأخذ بعض مصروف الجيب وأعطاه لك.
حتى أن والدك دفع ثمن تذكرة العودة والوجبات.
كل ما أعطيت لك
استغرق الأمر يومين
عدت للتو إلى يوسو من غوانغجو
أتمنى ألا تلوم والدك كثيرًا
ادخل ونم بسرعة
دوكسو
دعها تذهب
كن منتبها
مهلا، لا تغفو
اذهب واغسل وجهك
أختي، هل يمكنك أن تعطيني بعض الأقراص المعززة للطاقة؟
واحد فقط
انت حقا...
من فضلك
كم حبة تناولت بالفعل؟
أنا نعسان حقا
ماذا لو لم أتمكن من إنهاء عملي؟
من فضلك
إذا تناولت جرعة زائدة
لا يهمني إذا كنت تشعر بالدوار أو الإغماء.
حصلت عليه
(أقراص الكافيين المنعشة)
شكرا لك على عملك الشاق
إذا كان لديك الوقت، يمكنك أن تأتي إلى المدرسة الليلية.
مرحباً سيدة يوشيكو
مرحبا
تناول كوبًا من شاي الشعير
أنا لا أحتاج إليها
لن أطلب منك أن تأتي إلى المدرسة الليلية
فقط تناول مشروبًا
لا حاجة حقا
من فضلك أعطني مشروبا
نعم
تعال هنا بسرعة
هل أنت زينيو؟
يمين
لقد اجتاز العديد من الطلاب امتحان القبول
(طلاب المدارس الليلية يتم تجنيدهم حاليا)
طالما أنك تستعد قليلا
بالتأكيد يمكن أن تمر دفعة واحدة
نعم
ولكن لدي شيء لأطلب منك
المعلم، هل أنت عنصر أحمر؟
وا...ماذا
قالت الأخت يوشيكو
الأشخاص الذين يديرون المدارس الليلية وينخرطون في النقابات العمالية
كلهم عناصر حمراء
أنت هنا
حان الوقت للرسم بشكل جيد اليوم، أليس كذلك؟
الذي - التي…
ليس لدي…
ترجل
سأعطيك أسبوعا
إذا كنت لا تزال غير قادر على العثور عليه بحلول ذلك الوقت
مكان اختباء العاملين في إدارة الإرشاد
سوف تتلقى عائلتك إشعارا بالوفاة
هل تعرف ما هذا
هذه هي أموال الناس التي حصلوا عليها بشق الأنفس
لذا…
من فضلك كن وطنيا
هل مازلتم لا تفهمون الوضع؟
مرحبًا
أحفاد الناشطين من أجل الاستقلال لا يعرفون كيف يكونون وطنيين
أما زلت تريد أن تكون عنصرًا أحمر وتتحدى السيادة الوطنية؟
النزول إلى الشوارع للتظاهر
أرسله إلى مركز التدريب فوراً
تحويله بشكل جيد
المضي قدما
اصعد إلى الحافلة
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
مرحبًا
أم
تيتسو
تيتسو، هل هذا أنت؟
هل هو حقا أنت
نعم أمي
تيتسو
أين أنت
هل حقا تجندت طوعا في الجيش؟
(تغييرات حالة الطالب الخاصة، مقر الجيش)
أمي، لا تبكي
هذا كل شيء على أي حال
أنا أعيش حياة جيدة الآن
تيتسو
لا تحتاج إلى أن تكون جنديا
أين أنت
أمي تذهب لتجد لك
أمي، ليس هناك وقت
من السهل أن تكون جنديًا الآن
أكلت جيدا فيه
نم جيدًا
القائد لن يضرب أحدا أيضا
لذلك لا داعي للقلق يا أمي...
أمي…
هل تفتقد والدتك كثيرا؟
أستطيع أن أعطيك إجازة غدا
كما يسمح لك بالتقاعد المبكر
هل أنت على استعداد للقيام بشيء وطني؟
أنا بالفعل وطني جدًا
يجب أن تعلم أن هذا ليس ما أقصده
لا أفهم ما تريد قوله
ألا تفهم؟
يعني حرفيا وطني
ما هي الوطنية
اكتشف هؤلاء الجواسيس الحمر
طالما وجدت هؤلاء الجواسيس الحمر
الإبلاغ عنهم
يمكننا القبض عليهم
ترسيخ الأمن القومي
هل تريد مني أن أكون شامة؟
ماذا يكون الخلد
هذا عمل وطني
وطني
هذا هو الخط الأمامي
خطير جدا
حتى لو كنت في عداد المفقودين هنا
لن يعرف أحد
كوي Zhexiong
أنا أعطيك فرصة الآن
يجب أن ترث الروح الوطنية لعائلتك، أليس كذلك؟
لا أريد
التوقيع بسرعة
تراجع له مرة أخرى
حسنا أفعل
انا افعل
(المؤتمر الوطني للمناقشة الطلابية والطالبات)
(دمقرطة اليسار وإسقاط الدكتاتورية العسكرية)
الأخ زيكسيونج
كوي Zhexiong
-ماذا؟
أنت أيها الصبي
ماذا؟
هل تأذيت؟ هل أنت بخير؟
حسنا أنا بخير
عظيم
الآن هو الوقت المناسب
هذا صحيح، الآن
لا، لقد تم القبض على الجميع
كم من الوقت سوف يستغرق؟
كبار
لماذا أتيت
أنت هنا
شكرا لك على عملك الشاق
نحن قلقون حقًا من أن يتم القبض عليك من قبل الشرطة
-شكرا لك
-اجلس
شغل مقعدا
ولكن لماذا أتيت؟
بالطبع أريد أن آتي وأقابلكم جميعًا
هل أنت بخير ؟
تناول بعضًا من هذا
أين أنت ذاهب بعد ذلك
هل تعرفه؟
من الواضح أنك تعرفه
أيها الأوغاد
وأكدوا مشاعر بعضهم البعض
أعطى Zhu Xi قفازات سوداء لسيارة الأجرة
ساعد Zhu Xi وJunri في وضع الأمتعة على العربة
الانتقال إلى سيارة أجرة
شعر الثلاثة منهم بالأمل
ثم تقوم الكاميرا بالتصغير
ينتهي البرنامج النصي هنا
المحتوى مظلم بعض الشيء
من برأيك هو المخرج؟
Pei Changhao هذا هو فيلمه الأول
أعمال موجهة
بطولة كيم بو كيون وآهن سونغ كي وكيم هي را
طاقم الممثلين جيد
لكن لدي شيء لأطلبه منك أيها الرئيس.
ينبغي أن يكون أسرع إذا قرأت النص بنفسك
لماذا تريدني دائما أن أقرأ؟
أنت لا تعرف
لأنني لا أستطيع القراءة
ماذا
هل أنت حقا أمي؟
كيف تقرأ دفاتر الحسابات؟
كيف يمكن أن أرى ذلك
طلبت من مساعدي أن يقرأها لي.
سوف أقرأها مرة أخرى
كيف تحمل هذا؟
(صور الشمس)
المالك هنا
انغمس في الأرض اللطيفة للزوجات اليابانيات الصغيرات
تقريبا ليس في كوريا
إذن هذا هو المكان المناسب لنا للبدء
إجمالي تكلفة الإنتاج…
200 مليون وون
صحيح، السيد تشي
العمل مكتمل للغاية
ولكن لأنها قصة فقراء الحضر
ينبغي فحصها بدقة
سيتم أيضًا تعيين التصنيف كمستوى مقيد
فهل يمكن لهذا الفيلم كسب المال؟
لو كان لي
ربما لن أستثمر
الذي - التي…
أريد أن أستثمر
لماذا
الشخص المغرور ويعتقد أنه ذكي
كل ما تقوله هو الخطأ
قم بعمل حوالة مالية بقيمة 30 مليون وون له
الدفع بعد شهر واحد
شكرًا
شكرا لك رئيسه
لا أحد على استعداد للاستثمار
رئيس السيارة…
إنه مثل إعطائي آلاف الجنود
أنا لست هنا لمساعدتك
أنا أشم رائحة المال
ماذا
طعم المال
هذا المبنى جميل حقا
سمعت أنه سيتم تحديث هذه المنطقة لاحقًا.
بيعت الآن بمبلغ 300 مليون وون
يجب على الجميع التسرع في شرائه
هذا الشخص ممثل، أليس كذلك؟
جميلة جدا
لكن من هي؟
رئيس
هل تعرف من هي
دعنا نذهب إذا كنت ترغب في ذلك
تعال وألقي نظرة
انها جميلة حقا
تعال وألقي نظرة. هيا...
لماذا لا يهتم الشباب بالمرأة؟
هناك...
هل أنا على حق؟
إنها جميلة، أليس كذلك؟
أين هو جميل؟
دعنا نذهب
من الواضح أنني لا أستطيع أن أرفع عيني عنها
رئيسه لديه رؤية عالية حقا
سوف تعيش هنا من الآن فصاعدا
انتظر، أين هذا المكان؟
تنهد، قدراتك على الملاحظة بطيئة جدًا.
ألا تستطيع أن ترى؟
هذا من شركة الجزيرة الجنوبية للأفلام
مكتب سيول
كان هناك فتى سخيف عاش هنا من قبل
لقد تم طردي منذ نصف شهر
لذلك ابتداء من اليوم
أنت موظف هنا
صاحب الفرع في نفس الوقت
ما هو الخطأ
الترويج سريع جدًا
أنت سعيد جدا
خذها واشتري ما تحتاجه.
رئيس
لم تخبرني بما سأفعله بعد
أنت فتاة
ألم تديري أيضًا دار سينما؟
لماذا تسألني
وأنا أمي
أنت متسرب من الكلية
من يجب أن يعلم من الآن؟
لا يهم
وو دينغشين، لا بد أنك مجنون
سيئة للغاية في النظر إلى الناس
ماذا تريد أن تفعل؟
لماذا كسر الزجاجة
مرحبا
هل هو الزعيم؟
فقط تحدث عندما تتصل بي
ماذا؟
من هو مرة أخرى؟
مرحبا
ماذا بحق الجحيم؟
يا شقي
هل ستستمر في إجراء مكالمات مزحة؟
هل أنت طالب في المدرسة الابتدائية؟
يبدو أنك لا تعرف مزاج أختك
إذا كنت تجرؤ على الاتصال بي مرة أخرى لمزاح لي
حتى لو اضطررت لمطاردتك إلى نهاية الكون
سوف أمسك بك أيضا
سأكسر أصابعك
بحيث لم يعد بإمكانك إجراء مكالمات هاتفية
هل سمعت ذلك؟
بغيض
أيها الكبير، اركض بسرعة
الشرطة قادمة
اسرع
سريع
بهذه الطريقة
مرحبا
هناك...
لا تركض
أنت تنزل أولا
كبير، هل أنت بخير؟
هل يمكنك المشي؟
أنا بخير
يا رفاق اذهبوا بسرعة
هل أنت بخير حقا
فقط قل لا بأس، اذهب بسرعة
لا تركض
قبض على هذا الطفل
قبض عليه
حسنًا
ماذا
هو رجلنا
ثم…
شكرا لك على عملك الشاق
ماذا؟ هل تتابعني؟
ما تتبع
أنت لنا
نريد حمايتك
وهم ليسوا من قسم التوجيه
مجرد طلاب من الأندية العادية
فهمت…
ولكن ربما يعرف البعض منهم
المعلومات التي أحتاجها
لهذا السبب أخذتهم مرة أخرى
كوي Zhexiong
لا أريد مئات الأسماك الصغيرة
فقط أعطني سمكة كبيرة
بهذه الطريقة يمكنك حفظ ماء الوجه
أريدك أن تشاهده عدة مرات، هذا يكفي
من فضلك كن وطنيا لمرة واحدة
وطني
جيد
ثم اسمحوا لي
كن وطنيا
فقط اسمحوا لي أن أعود إلى الجيش
دعني أعود وأحرس الخط الأمامي
أنت مجنون
هل تريد حقا أن تموت؟
أنت تتحدث كثيرا
عليك أن تعود إلى الجيش الآن
ربما حتى لو مت، لن يعرف أحد
لا أحد يعرف لماذا ماتت
لا أعرف كيف ماتت
من الناحية الفنية، هذا ما يسمى سبب الوفاة غير معروف.
لديك بعض الخبرة الاجتماعية
لقد أصبحت أكثر جرأة أيضًا
كيف يتم ذلك
هل تريد مني أن أعيدك إلى الجيش؟
أقول هذا لأنني أعاملك كواحد من أصدقائي.
عليك أن تعيش بقلب ممتن يا فتى.
على الرغم من أن المبنى لديه حراس
لكنهم يعرفون فقط مدير الممتلكات
لا أعرف المالك
الله مفيد جدا
المال سقط فعلا من السماء
كم من المال يمكننا أن نكسب هذه المرة؟
يجب على الجميع توخي الحذر
بغض النظر عن مدى تأكدك
لا يزال يتعين عليك توخي الحذر
احرص على عدم خداعك من قبل الصبي الجميل
حقا
يبدو
الحصول على شهادة تسجيل الأرض
جيد
من؟
لماذا تعيش عاليا جدا؟
يخرج
اشرب معي
من هو هذا الرجل
إنه أخي
اعتقدت أنها كانت الشرطة
كدت أن أبلّل سروالي من الخوف
هذا صحيح
أعني ذلك
دعنا نذهب لتناول مشروب آخر
تذهب إلى المنزل وتنام بسرعة
ايضا
إذا تجرأت على المجيء إلي لتناول مشروب في المرة القادمة، فسوف تموت.
ثم قد تقتلني أيضًا الآن
من الذي ضربك؟
لماذا تؤذي الكاحلين؟
أنا...
إنها من أجل الوطنية
هل شاركت في حركة الاستقلال؟
حسنا، نحن هنا
كوي Zhexiong
أنت لا تزال على قيد الحياة وبصحة جيدة
دعونا نتحدث
ما هو الأمر معك
لدي ما أقوله هنا
أنا أكبر تيتسو
لا تقلق، فقط عد أولاً
دعونا نتحدث معه فقط
لدي ما أقوله هنا
حصلت عليه…
هؤلاء كبار السن يعرفونني جيدًا
أخي
عد إلى غرفتي واستريح أولاً
سأعود حالا
سأغادر أيها الشقي
نعم...أليس كذلك؟
حسنا، ثم العودة
تيتسو
كوي Zhexiong
أين هو نادي السينما؟
"ثلاثون مليون مواطن في ثلاثة آلاف ميل"
"إنها مسؤوليتك ومسؤوليتي لإنقاذ البلاد"
"هيا... قف وقاتل"
تيتسو
لنكن صادقين
كم مرة تريدني أن أقول ذلك؟
حقا ليس لي
أنا لست شامة
إذن لماذا تركتك الشرطة تذهب؟
من يتحدث معك
هكذا
اتصل بتلك الطالبة التي رأتني في السكن
واجهني
انها مظلمة جدا. كيف يمكنها التأكد من أنه أنا؟
قالت إن الرجل كان يمشي وهو يعرج
هل هناك أي شخص آخر غيرك؟
وتم القبض على كل من لم يصب بأذى.
لقد أصيبت قدمك فقط ولم يتم القبض عليك بعد
هل تعتقد أن هذا يبدو معقولا؟
قلها
أيها الكبير، لم أركض إلى التل الخلفي.
أنا أركض إلى البوابة الشرقية
وأنا لا أمشي بعرج
أنا عصبية جدا
لا أشعر بأي ألم عند الجري
ولم أشعر بالألم إلا بعد أن نجحت في الهروب من الشرطة.
لهذا السبب أذهب للشرب
أليس كذلك؟
لقد مر الجميع بهذه التجربة، أليس كذلك؟
حقا
تيتسو
نحن نعلم أنك لم تصبح جاسوسًا باختيارك.
ليس من الضروري أن تكون جنديًا ولكنك مجبر على الانضمام إلى الجيش
في وقت لاحق تم تسريحه مبكرا
يمكننا تخمين ما فعلوه لك
حتى أن العديد من الطلاب ماتوا بسبب ذلك
لذا استسلم وأخبرنا بالحقيقة
نحن لا نريد أن نفعل أي شيء لك
لكن علينا أن نخبر العالم أجمع
من أجل الدوس على الديمقراطية
ما هو الشيء السيئ الذي فعلته
تيتسو، من فضلك
قم بالاعتراف
كبار
"سنفعل ذلك لأن العدو قوي"
"هل أنت خجول وجبان فقط؟"
"في العدالة..."
لا يعني ذلك أننا نجري محادثة فقط
لقد تحدثتم يا رفاق طوال الليل
أين هو تيتسو؟
تحدثنا معه أمس
فقط دعه يذهب إلى المنزل
لماذا تفعل هذا؟
نمت في غرفة تيتسو حتى استيقظت للتو
ربما ذهب للشرب مع أصدقاء آخرين.
انتظر
حتى طلاب الجامعات الذين قرأوا الكثير من الكتب سيظلون يكذبون.
تيتسو هنا، أليس كذلك؟
هو ليس هنا
أنت قوي جدا
يمكنك العودة
هم مشاة البحرية
وشخص من فريق الهدم تحت الماء
مخيف جدا
أنا أعول إلى عشرة
إذا لم يخرج تيتسو بعد
بدأت أتصرف كالشبح وألتقط الناس.
سبعة ثمانية
هل الجميع يختبئون؟
تسعين
حسنًا، سأقوم بإلقاء القبض عليه.
لقد اقتربت مرة أخرى
لا تلومونا على اتخاذ الإجراءات اللازمة
كبار
هناك الشرطة
تيتسو
تشوي تشيول وونغ، أين أنت؟
لقد اختبأت جيدًا، لقد تعبت جدًا من البحث عنك
لم أكن أريد أن أفعل هذا للطلاب
لكن الشيطان يصطاد الناس
ستنتهي اللعبة إذا تم القبض على شخص ما
هيا
شقي
حسنًا
اخرج
وأخيرا وجدت ذلك
اذهب
شقي
لقد تعرضت للضرب حتى الموت تقريبًا
دعنا نذهب
كوي Zhexiong
لقد صنعت صديقًا جيدًا
لكن
لا تعيش في مثل هذا العار
هذا صحيح
لا يمكننا أن نعيش في عار
لا أستطيع العيش بدون خجل
لكن
أنا في أسوأ حالاتي
كما أنني أبذل قصارى جهدي لأعيش حياة بلا خجل.
إذا أنا حقا الخلد
كبار
وأنت
من المستحيل أن أكون هنا الآن
هل تعلم
مهلا، ذهب
دعنا نذهب
لماذا لا تقول الحقيقة
إنه اعتراف الضمير
يجب أن يكون لديك ضمير حتى تعترف بضميرك
لكن أنت
لا ضمير
نعم
لماذا اندفعت وتعرضت للضرب؟
هل أنت قلق من أن شيئا ما سيحدث لي؟
بالطبع
حدث لك شيء ما أو تعرضت للضرب حتى الموت
لا يهمني
لكنك مدين لي بدين
من الذي سأطلبه؟
أنت
قبل أن تسدد دينك لي
لا أستطيع أن أموت حتى لو أردت ذلك
حياتي مليئة حقا بالمتاعب
على الأقل الآن هناك مشكلة واحدة أقل
لا يمكنك الاستمرار في كونك شامة الآن.
والآن بعد أن حدث كل شيء، هل لا يزال بإمكانك العودة؟
حقًا؟
أنا، كوي تشيول وونغ، أنا محظوظ حقًا.
مجنون
أخي
أنا…
أنا حقا لم أخون أحدا.
الأصدقاء الذين شاركوا في الحركة الطلابية معًا
حتى لو تعرضت للضرب والتهديد من قبل هؤلاء الأوغاد
ولم أقل أي شيء أيضًا
لكن…
كيف يمكنهم أن يفعلوا هذا بي
تعال
تعال هنا، شقي
لماذا أنت ثقيل جدا؟
أخي
هل تريد أن تجد الوقت للعودة إلى Lishui معًا؟
اذهب إلى السينما
اذهب لرؤية والدي
اذهب لرؤية والدك أيضا
اذهب أيضًا وشاهد Dingchen
توقف عن الحديث
ما هو الخطأ
أنت في الواقع تريد الذهاب، أليس كذلك؟
أنت حقاً تريد ضبط الوقت، أليس كذلك؟
هل تريد أن تذهب بمفردك أيها الشقي؟
انسى الأمر، انزل
أنت تنزل
فقط احملني إلى هناك
ثم من فضلك كن هادئا
توقف عن الحديث
(معاينة الحلقة القادمة)
برجاء دعوة جيانغ روزين، ممثل صالون باريس
من هو هذا
منذ وقت طويل لم نرى
سنكون أيضًا عائلة من الآن فصاعدًا
ماذا
عائلة
من هو هذا
مساعدة أمي في المتجر
إذا قمت بإنجاز هذا الشيء
هل يمكن أن تعطيني أسهم
ومع ذلك، لا تواعدها
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه
فهو صديقك وأخيك
لكنك سمحت له أن يصبح رجل عصابات؟
لكنني بدأت أرغب في القيام بأشياء أخرى
لي دوكسو، لماذا أنت هنا؟